주원아
한 번에 갈게
딱 서, 간다
죽어, 죽어!
죽이자
괜찮겠어?
고경준까지 죽으면
바로 너 의심할 거 같은데
안 죽이면
고경준이
우리 가만 놔두겠어?
그리고 이 새끼도
내가 마피아인 거 알아
어?
그럼 고경준 죽이는 거
다 동의하는 거지?
이제 경찰만 잡으면 돼
다 끝나 가
괜찮아?
어
밤사이 고경준 님이
마피아에게 처형당했습니다
고경준 님의 직업은 시민입니다
모든 참가자는 지금부터
마피아를 찾아
투표를 시작해 주세요
어제 서로
그렇게 난리를 치더니
어떻게 둘이 같이 죽냐?
그니까
근데 아무리 그래도
이렇게까지 잔인하게 죽여야 되냐?
일단은 애들부터 옮겨 주자
싫어, 난 안 해
하고 싶으면 너나 해
야, 김소미, 어디 가?
가자
투표 전까지
같이 있기로 했잖아
밤에 다시 모이면 되잖아
누가 마피아인지도 모르는데
같이 있는 게 더 이상하지
오늘은 진짜
마피아 찾아야 되는데
또 시민 죽으면 우리 진짜 좆 돼
아, 누구지?
생각해 봤는데
이상한 게 있어
경준이랑 진하
어제 윤서가 지목하고
바로 죽었네?
뭐야
이윤서가 마피아라는 거야?
아니
뭐, 아닐 수도 있는데
자꾸 급하게
애들 시체 옮기는 것도 그렇고
그냥 좀 이상해서
아, 이럴 때
경찰이 좀 나서 주면 좋은데
너네 누구 뽑을 거야?
내가 처음부터
이윤서 같다고 했잖아
아니 CCTV랑
귀신 어쩌고 하는 것도 그렇고
걔 일부러 우리 게임 못 하게
방해하는 거 같다니까?
근데 윤서가 그렇게
거짓말할 애 같진 않은데
니가 그걸 어떻게 알아?
고경준도 이윤서가 마피아라잖아
우람이 마피아인 것도 맞혔는데
걔 말이 맞겠지
안 그래?
미나야
- 어?
- 안 그러냐고
몰라
너 나랑 얘기 좀 해
뭔 얘기?
잠깐 나와 봐
이제 아홉 명 남았어
오늘은
진짜 마피아 찾아야 돼
어떡하지?
오늘은 어떻게 넘어가도
결국 내일
우리 중에 누가 죽잖아
이게 정말로 게임 미션이면?
호스트만 찾으면
바로 나갈 수 있을지도 몰라
호스트부터 찾자
할 수 있는 건 다 해 봐야지
그래
대신 해 질 때까지
못 찾으면
그땐 마피아 찾자
또 시민 뽑을 수는 없잖아
그래
마피아 못 찾으면 우리도 위험해
알았어
전의 사진 말고
다른 게 또 있을 수도 있어
여기부터 찾아 보자
왜?
진다범
걔가 마피아 같아
진다범?
- 어
- 왜?
고경준 창고에 가둔 것도
우리 셋만 아는데
솔직히 우리 중에
고경준한테 복수하고 싶은 게
걔밖에 더 있어?
먼저 열쇠 훔치자고 한 건
우리잖아
걔가 애들한테 말해서
우리까지 의심받으면
그땐 어쩔래?
아니
걔 진짜 눈빛이 이상하다니까?
뭔가 음흉한 게 박우람이랑 비슷해
뭐야?
니들이 왜 여기 있어?
어?
그거 고경준 열쇠 아니야?
어, 그니까…
어제 고경준이
소화전에 숨기는 거 봤어
뭐?
근데 왜 말 안 했어?
어?
니들
설마
둘이서 여기 있는 거
다 먹으려 그랬지?
졸라 너무하네, 진짜
야, 뭐, 애들이
뭐, 다 너 같은 줄 아냐?
경준이도 죽었고 배도 고프고
우리도 무서워서 그랬어
연우야
너 배고프지?
안 배고파
윤서야
이거 그 열쇠로 여는 거 아니야?
이거 아니야
뭐야
잠시만
안 되네
혹시 모르는데 열어 보자
부수면 되잖아
그래, 창고에 공구 있을 거야
가져올게
투표할 때 줄게
우리 반이잖아
박세은?
야, 박세은!
자살한 애?
이거 뭔데?
이거 진짜야?
세은이가 호스트였어
세, 세은이는 죽었잖아
근데 왜?
그래
죽은 애가 어떻게 호스트를 해
그것도 다 게임 때문이겠지
어쨌든
윤서가 호스트를 찾았으니까
기억도 돌아온 거고
그래도 어떻게
기억이 사라졌다가 다시 돌아와?
미치겠다, 진짜
잠깐만
그럼 윤서 니가 봤다는 그 귀신이
박세은이야?
됐고
그니까 이게 다
박세은 때문이란 거잖아
야
그 사진 니가 찾았잖아
너 뭐 알고 있으면서
일부러 말 안 해 주는 거 아니야?
니가 걔랑 친했잖아!
우리 다 같은 반인 거 말고는
아무 상관도 없는데
왜 이러고 있어야 되는데
하, 씨
맞아
나도 걔랑 말도 별로 안 해 봤는데
- 나도
- 박세은 뭔데
왜 지가 자살해 놓고
우리까지 죽이려고 지랄이야
박세은 자살이 아니라
누가 죽였다는 말 있었잖아
누가 죽였다고?
나도 들었어
누가 밀었다고 그러던데
그거 그냥 소문 아니야?
맞아
경찰도 자살이라고 했다며
지금 그게 무슨 상관이야
마피아 게임이 문제지
잠깐만
세은이가 이 게임을
왜 시작했는데?
만약에
정말 소문처럼 자살이 아니고
우리 중의 누구 때문에 죽었다고
말하고 싶은 거면?
그 말은
우리 중의 누가
세은이를 죽였다는 거야?
우리 중에?
뭘 봐?
그게 말이 돼?
뭐지? 마피아랑 뭐가 있나?
야, 마피아들 누구였지?
우람이
주원이
예원이
나머지는 모르고
야
박우람이 주영이도 죽였잖아
자기 무시한다고
죽이고 싶다고 그랬었잖아
설마
걔가 박세은도 죽인 거 아니야?
걔네 둘
무슨 일 있었어?
너희 몰라?
우리도 모르지
박우람이 좋아한 여자가
한둘이야?
뭐, 박세은한테도 들이댔나 보지
그럼
이게 다 박우람 때문이야?
근데
우람이가 세은이를 죽인 거면
다른 마피아들은?
걔들은 뭔데?
왜?
할 말이 뭔데
세, 세은이
세은이
우리 때문에 죽은 거 맞지?
미쳤어?
지금 그런 말을 왜 해?
그 일만 아니었어도
안 죽었을 거잖아
애들한테도 다 말하고
세은이한테도 잘못했다고 빌자
어?
그럼 우리 살려 줄지도 모르잖아
무슨 일?
그건 그냥 장난이었고
아무 일도 아니라고
우리가 잘못한 게 없는데 왜…
뭘 사과를 해?
소미야, 그냥 말하자
나 너무 무서워
제발!
좀 닥치라고, 나희야
어?
애들한테 말하면
다 우리한테 투표한다니까?
사과고 뭐고
오늘 바로 죽는 거야
그러니까
이상한 소리 하지 말고
정신 똑바로 차려
나희야
눈물 닦고 들어가
왜 이래?
누가 보면 어쩌려고
안나희 사고 칠 거 같아
어떡해?
무슨 사고?
박세은!
그 일 말할 거 같다고
애들이 알면 어떡해?
그래서 어쩌라고?
야
그러니까
작작 좀 하지
왜 그렇게 티 나게
애를 괴롭혀 가지고
- 야!
- 안나희!
씨발, 니 담당이잖아
그니까 신경 좀 쓰지
최미나랑 붙어 다닌다고
너무 안 챙긴 거 아니야?
씨발
협박은 지가 다 해 놓고
이제 와서
남 일처럼 얘기하네?
그거 지금 너 말고 누가 아는데?
아는 애들은 벌써 다 죽었는데
어떡하냐?
난 이제 상관없어
이 찐따 새끼가
뒤질라고, 씨
박세은 얘기까지 나오면
우리도 실드 못 쳐 준다
니가 잘해
씨발
경준이 거야
여기서 찾았어
너희도 봐야 될 거 같아서
그게 왜 여기 있었지?
내가 진하한테 갔고
경준이 폰은 다범이가 줬거든?
의자로 문 친 거 같은데
어젠 안 이랬잖아
어
고경준 때문인가?
뭔가 이상해
승빈이 때문에
진하랑 경준이 서로 의심하다가
결국은 둘 다 죽었잖아
만약에
처음부터 마피아가
둘 다 죽이려고 한 거면?
우리 다 걸려든 거야
아, 씨
아, 왜 이제 와!
귀신 나오는 줄 알고
얼마나 무서웠는데
야
넌 박세은이 귀신까지 돼서
강제로 게임시키는데
무섭지도 않냐?
귀신 소리 좀 그만해, 좀!
아! 왜 소리 질러!
야
당장 오늘 투표도
어떻게 될지 모르는데
귀신이 중요해, 지금?
그럼 이제 어떡해
너 누구 뽑을 거야?
니 말 듣고 생각해 보니까
진다범
진짜 이상하더라고
경준이랑 애들 죽은 것도 그렇고
박세은이 투명 인간 취급 할 때도
계속 말 걸었던 거 기억나지?
야, 맞다
그래서 애들이 막
박세은 좋아하는 거 아니냐고
그랬었잖아
뭐, 어떡해, 그럼
진다범 뽑아?
아니
지금 걔 투표하면
열쇠 때문에 우리도 의심받을 거야
그럼 뭐, 어떡하자고
걔 말고
의심 가는 사람이
한 사람 더 있긴 한데
누구?
너 어젯밤에
2층 창고 갔었어?
아, 아니, 왜?
경준이 폰이 거기 있길래
어제 경준이 마지막으로 본 게
너잖아
뭐 아는 거 없나 해서
아, 난 잘 몰라
근데 나 경준이한테
혼자 간 거 아닌데
소미랑 미나랑 같이 갔어
그래?
너네 어제
고경준 어디로 갔는지 못 봤어?
이럴 줄 알았어
야, 니들 그 열쇠 찾았다는 거
거짓말이지?
그거 고경준 열쇠 아니야?
어, 그니까…
아니야, 진짜야
아니, 무슨 열쇠?
쟤들이 경준이 열쇠 갖고 있더라고
아까 매점에 있는 거 봤어
오해라니까
어제 다 설명했잖아
아, 그럼 어떻게 된 건지
말을 좀 해 봐
경준이가 열쇠를
그냥 줬을 리도 없잖아
어제 걔가 소화전에 숨기는 거
봤어, 그게 다야
야
근데 니들 세은이랑도 안 좋았잖아
뭐가?
니들 세은이한테 말도 안 걸고
개무시했잖아
우리가 언제?
난 그런 적 없는데
와, 거짓말하지 마
여자애들 모이면 맨날 욕했으면서
은하가 다 말해 주던데?
넌 또 뭔 개소리야?
생각할수록 존나 이상하네
니들이
마피아 아니야?
잠깐만
나 사실
세은이
이상한 영상 있다는 소문
누가 낸 건지 알아
뭐?
김소미 님이
안나희 님에게 투표하였습니다
최미나 님이 안나희 님에게
투표하였습니다
니들 왜 그래?
쟤가
우람이가 영상 보여 줬다면서 막
그런 짓 하지 말라고
말렸어야 됐는데
퍼트린 것도 쟤가 다 한 거야
나희 니가?
야, 영상 그거 진짜야?
어
안나희 얘가
소문내고 영상도 유포했대
내가 언제?
영상은 니들이 만들었잖아
준희 때문에
세은이 싫어한 게 누군데
소문은 니가 시작했으면서
왜 나한테 그래!
아, 그만해, 제발!
안나희 너 때문에
우리까지 다 죽어야 돼?
나 아니…
내가 마피아라고?
너…
니가 한 말에 책임질 수 있어?
책임은 니가 져야지
그래
누구 말이 맞는지
확인해 보면 알겠지
지금 니 직업 확인해도 되지?
어떻게 확인할 건데?
보여 주면 되잖아
나 경찰이야
무슨 소리야
거짓말 좀 그만…
이제 책임져